# WTS

이거모향? README 입니다

색상은 울트라 바이올렛 (18-3838)

654EA3
bfa0ed
http://zine.istyle24.com/Beauty/BeautyView.aspx?Idx=287
성분 정보

https://www.fragrantica.com/perfume/Juicy-Couture/Viva-la-Juicy-4410.html
성분 사이트참고


struct Item {
    var name: String
    var image: String? // 이미지 정보는 없을 수도 있다.
    var main: String
    var note: Note? // 노트 정보는 없을 수도 있다.
    var brand: String
    var accord: String
    var distance: String
    var long: String
}

향수(香水)는 어원인 라틴어 ‘per fumum’은 ‘연기를 통한다’는 의미를 담고 있는 향수는 인류가 최초로 사용한 화장품이라고 볼 수 있습니다.  향수를 고를 때에는 크게 지속시간과 노트에 따라서 고르게 됩니다. 

-퍼퓸(perfume): 평균 6~7 시간 정도 향이 가장 오래 감
-오드퍼퓸(eau de perfume): 퍼퓸보다 조금 연해서 5~6 시간 정도 지속
-오드뜨왈렛(eau de toilette): 3~5시간 지속되며 대중적인 농도임
-오드콜로뉴(eau de cologne): 가장 연한 향수 종류 축에 속하며 부담없이 편하게 1~2시간 지속


-향수는 생성부터 소멸까지 단계별로 발향이 되는 특징을 지니고 있는데 이 단계를 탑노트 미들노트 베이스노트로 구분하고 있다. 발향의 시작과 동시에 맡을 수 있는 향이 탑노트(top note), 뿌린 후 30 분에서 1 시간 정도 지난 뒤 시작되는 미들노트(middle note), 그리고 그 후 향이 사라지기 전까지 남아있는 ‘잔향’으로 알려진 베이스노트(base note)로 나누어 말할 수 있다.
탑노트
향수 탑노트는 헤드노트(head note)라는 또다른 명칭을 가지고 있다. 탑노트는 향수를 시향지 또는 피부에 뿌린 후 발향이 될 때 느낄 수 있는 향이다. 보통 탑노트에서 좋은 향을 느낀 사람들이 구매를 하고는 한다. 하지만 탑노트는 30 분 이하의 시간만 지속된다. 따라서 일시적인 향이라고 할 수 있다. 보통은 상쾌한 시트러스 계열이나 네츄럴한 느낌의 그린 계열이 많이 사용된다.
미들노트
미들노트는 향수의 ‘브랜드 아이덴티티’라고 한다. 하트노트(heart note), 소울노트(soul note)라고도 불린다. 그만큼 가장 핵심적인 단계이다. 조향사가 의도한 향이 발향되는 단계로 알려져 있다. 탑노트가 끝남과 동시에 1 시간 정도 지속된다. 따라서 우리가 누군가를 만나거나 스쳐 지나갈 때 자극하는 향들은 대부분 미들노트라고 생각하면 된다. 스파이시 계열이나 플로랄 계열과 같이 이미지와 컨셉이 명확한 향료들이 많이 사용된다.
베이스노트
향수의 베이스노트는 라스트노트(last note)라고도 불린다. 또다른 이름은 ‘잔향’이다. 향수 종류에 따라 남은 시간 동안 은은하게 남는다. 따로 세척이나 커버를 하지 않는다면 피부나 옷에 스며들 정도로 보류제 역할을 한다. 조향사에 따라 다르긴 하지만 대부분 대중적이고 저자극적이며 성질이 약한 향들이 많이 쓰인다.

향수는 골랐으면, 이제 어떻게 쓰고 보관하면 될까요?

향수는 몸이나 옷에 뿌리면 그대로 남아 있는 것이 아니라 피부로부터 발산되는 체온 또는 체취와 함께 섞여서 향기가 난다. 향수는 손목 또는 목의 맥박이 뛰는 부분에 직접 뿌린다. 또한 의복에 향수를 뿌리게 되면 아무리 고급향수라도 얼룩질 염려도 있고, 향의 발산이 쉽게 되어 좋지 않다.
향수를 피부에 직접 뿌렸을 때는 태양광선이나 외기에 닿지 않도록 하는 것이 이상적이다. 직사광선을 받으면 피부염 또는 색소침착을 일으켜 기미가 생기는 경우가 있기 때문이다. 그리고 향수를 사용할 때 주의할 점은 향수병 입구가 직접 피부에 닿지 않도록 한다. 이는 피부의 지방이 향수병 입구를 통해 들어가 향수를 변질시킬 우려가 있기 때문이다.
향수는 잘 보관하지 않으면 향기가 발산되고 변색되는 일이 많으므로 직사광선이 비치지 않게 서랍이나 어두운 곳에 보관하는 것이 좋다. 또 향수는 온도에도 영향을 받는데 보통 15℃ 정도가 적당하고 향수를 사용한 후에는 마개를 꼭 막아두도록 유의한다.
